На далекой планете Индпро обитали милые инопланетяне, называвшие себя Приматянами. Они жили мирно благодаря барьеру, который их защищал от странных пришельцев-пиратов из организации Аллигаторы и Помидоры.
А вот и наш главный герой – кот по имени Котя! Хотите узнать, что он такое вытворил?
Ну, ему понравилась огромная красная кнопка. И он не удержался, чтобы не нажать на нее лапкой - *тык*
Тут же началась паника среди Приматян. Котя смотрел на все это и недоумевал, почему все так взволновались, что чуть не затоптали его.
Но из-за их спешки он случайно упал внутрь космического корабля «Звездочка», а после и в открытый космос.
А тем временем инопланетные пираты заметили, что барьер на планете Индпро исчез и начали массово направляться туда.
Внутри корабля Котя обнаружил множество других разноцветных кнопок, в которых можно тыкаться и играться. Кстати, я упоминала, что корабль был боевой? Так вот, наш герой был не глуп и всё-таки заметил пиратов, которые периодически нападали на его корабль. Поможете ли вы Коте уничтожить всех инопрешленцов?
А тут кстати, второй котик, Йале,  в такой же ситуации.  Коллеги, помогите и ему, пожалуйста.
Ура! Вы успешно защитили Индпро от захватчиков и вернулись обратно на планету. Хоть и много разрушений, но все почти выжили!
А Котю нашла хозяйка и покормила его любимыми хрустяшками
Мораль сей басни такова, не оставляйте котиков около красных кнопок
А ну и Йале тоже вернулся к своему хозяину :3